# doubleMass
Встроенные массивы/Массивы в динамической памяти + инд ТЗ
Задание.
Напишите функцию для работы со встроенным массивом. Функция, должна иметь три параметра – адрес матрицы (целые числа), 
количество строк и количество столбцов и выполнять действия в соответствии с указанным вариантом. 
Напишите программу, выполняющую ввод и вывод матрицы, и вызывающую эту функцию.
Входные данные. Для тестирования можно определить матрицы, как локальные переменные и сразу
же проинициализировать или значения элементов матрицы ввести из файла. 

Выходные данные. В соответствии заданным с вариантом вывести в поток cout.

Индивидуальное задание 13. Количество столбцов, элементы которых упорядочены по возрастанию элементов.

Спецификации.
1.1	Если не удалось открыть файл, то вывести сообщение: “ Файл не открыт!”. 
1.2	Если файл пуст, то вывести сообщение: “ Файл пуст!”.
1.3	Результат функции должен быть выведен в поток cout.
1.4	Значения матрицы определены в файле.
1.5	Функция должна работать со встроенным массивом и принимать три параметра: адрес матрицы, количество строк, количество столбцов.
1.6	При всех корректно выполненных условиях вывести результат работы функции.


Часть 2. Массивы в динамической памяти
 Напишите функцию для работы с двумерным массивом – квадратной матрицей в динамической памяти. Функция, должна иметь два параметра – адрес матрицы (целые числа), размерность матрицы и выполнять действия в соответствии с указанным вариантом. Напишите программу, выполняющую ввод и вывод матрицы, и вызывающую эту функцию.
Входные данные. Размерность матрицы, значения элементов ввести из файла.
Выходные данные. В соответствии заданным с вариантом вывести в файл. 
Индивидуальное задание 13. Минимум среди сумм элементов диагоналей параллельных главной диагонали матрицы.

Спецификации.
1.1	Если не удалось открыть файл, то вывести сообщение: “ Файл не открыт!”. 
1.2	Если файл пуст, то вывести сообщение: “ Файл пуст!”.
1.3	Результат функции должен быть выведен в файл output.txt
1.4	Функция должна принимать два параметра: адрес матрицы, размерность матрицы.
1.5	Значения матрицы определены в отдельном файле.
1.6	Матрица должна быть квадратная(N*N).
1.7	Угловые значения матрицы считаются параллельными главной диагонали.
1.8	Функция должна игнорировать главную диагональ матрицы.
1.9	Размерность динамического массива не может быть равно нули или отрицательному значению, в данном случае вывести сообщение: «Память не может быть выделена!».
1.10	Размерность динамического массива не может быть не числом, в таком случае вывести сообщение: «Некорректный данные в файле!». 
1.11	При всех корректно выполненных условиях вывести результат работы функции.
